# Tilbakemelding app del 4

Vi maa ha argumentasjon for alle valg gjort i databasemodellen.

Mangler fortsatt argumentasjon for valg av oppløsning


Vi mangler "noen" tabeller.

Del 5 regnes som ikke levert dersom datamodellen ikke er satt opp ordentlig.

Ingenting kan ligge i responsbufferen. For eks. header som er en del av respons bufferen. Ikke inkluder html-tagger i starten av en php-fil
Feilmeldingen vises ikke paa windows eller linux servere, men det er fortsatt feil. Blanke linjer teller ogsaa som html-kode.

$\_GET sendes med url'en. Derfor skal denne aldri brukes til aa sende
epost, brukernavn osv.
Greit aa bruke dette til aa sende arrangement-navn.

Spesifikt oss:
    Tilkoblingen til databasen er spredd paa for mange forskjellige filer.

Universell utforming
Sjekk bruk av h-tagger

Vi har mangler relatert til semantiske tagger
    article, section, header, footer

Inkludere i rapporten hvorfor vi bruker navtag tre ganger

Mangler sjekk om de som registrer seg har usn-epost.
Diskusjon om admin skal kunne lage en bruker.
    Tiltenkt for aa kunne registrere brukere som har sluttet paa usn

Det som logges inn med skal vaere brukernavn, ikke studentnr epost eller lignende.

Den som setter opp applikasjonen maa vite at web-serverbrukeren ha tilgang til mappen osm bilder skal lastes opp til.
For aa kunne laste opp bilder saa maa brukeren ha skriverett.
Vi maa si ifra i rapporten der bilder skal lagres slik at serverholder kan sette riktige rettigheter for mappen som bildene skal kunne lagres i.
Gi beskjed om storrelsekriterier slik at serverholder setter det inn i serverens phpkonfigurasjon.

Vi kan lagre bilder i databasen som en blob.

Input-felts bredder bør være i pixel, ikke relative maaleenheter.

Inkludere studier skal fortsatt vaere mulig.

Mer i rapporten om melding med hvorfor og hvordan.

Meldinger fra administrator maa gaa til epost.

Meldingssystemet kan vaere enten meldingssystem internt eller kun via epost.


Beskjed om registrering er vellykket eller ikke.




