Hva har vi gjort?

Begrunne designet.
   En forside som består kun av innlogging, registrering og informasjon om siden for potensielle nye brukere.

   Enkelt design som gjør siden forståelig for alle, uavhengig av funksjonsnivå.

Utnyttelse av plass ( stor liten skjerm)
    Utformingen på siden er gjort slik at alt innhold tilpasses til brukerens valg av dimensjoner på vinduet. 

Farger, kontraster osv.
    Fargevalget består i hovedsak av gråtoner, hvitt og en ubestemt farge som aksent som vil brukes i border og adskilling av elementer.

    Det har ikke blitt gjort, men vi har planer om å gå over kontraster, valør og fargebruk i henhold til de kravene som er satt i forbindelse med universell utforming.
