CSS
	Ha en egen css-fil som tar for seg det som gjelder for absolutt alle filer / sider.

	Apple produkter bytter ikke høyde og bredde når tlf flippes, der er det orientation som endres så dette må tilpasses.

	Vi bør ha to til tre oppløsninger vi tester mot.

	Vi skal ikke bruke faste størrelser på store elementer.
		dvs. knapper og andre små elementer kan ha fast px, men alt annet bør være relativ (for eks prosent)

	Fra w3 school
		HTML5 introduced a method to let web designers take control over the viewport, through the <meta> tag.

		You should include the following <meta> viewport element in all your web pages:
		<meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">

IKKE:
	ingen eksterne php biblioteker
	ikke jquery
	ingen import
	ingen font biblioteker
	ikke bootstrap
	
Bare bruk små bokstaver på mappenavn





Rapportene våre:
	skal inneholde de valgene vi har gjort.
		verdier vi har brukt og hvorfor
			eks: grenseverdier for oppløsning
		begrunnelse for valg av design / løsninger
			eks: hvorfor vi eventuelt har valgt å inkludere stundentnr.

viewport

Kobling mot database:
	Han vil at vi skal bruke pdo
		og at det skal være den objekt orienterte metoden


Ikke ha egen logg-inn-side
Innloggingsfelt skal være direkte på førstesiden.


Fokusfelt for innskriving som default på forsiden og logginn-siden
	autofocus
	
Lage en css regel for når et felt er markert at bakgrunnen endrer farge.

Sjekk at det fungerer å registrere seg med æøå
	Eventuelt fikse character-set



auto-innlogging etter registrering og henvisning til forsiden
Eventuelt tilbakemelding til bruker om registreringen mislyktes.


Det er ingen spesielt god grunn til å bruke include once, det bør man ha kontroll på uansett
	include - filen som blir inkludert kan ha includes fra andre filer i seg
	include once - filen som blir inkludert kan ikke ha includes fra andre sider
	
	
Ha en egen variabler for database-connection (samme fil som det legges salt i)


throw kan brukes til å ta vare på feilmelding og hva som skjedde


Gunnar mente at det var litt mye å inkludere studentnr for registrering.

Han vil / ser frem til at vi bruker mer objektorientert.
	Vi bør bruke class og extends i php slik som vi bruker det i java.

